# Перечень тестов

## Протокол тестов функций solvequadratic, fibonachi, printStdoutMessages.

### 1. Метод int solveQuadratic(double a, double b, double c, double *x1, double *x2);

Уравнение имеет вид a*x^2 + b*x + c = 0, где a, b, c - коэффиценты перед x - искомый корень.

#### Тест №1.1 NoRoots (позитивный)
* _Цель_: проверка корректности решения квадратного уровнения с коэффицентом перед x^2 равным 0.
* _Входные данные_: Коэффиценты уравнения равные: a = 0, b = 1, c = 0; x1, x2 - указатели на адрес хранения данных о решениях уравнения.
* _Ожидаемый результат_: результатом работы функции является result = 0(обозначает отсутсвие решений).
* _Описание процесса_: Используются коэффиценты, с которыми квадратное уравнение не имеет решений. Предварительная подготовка не требуется.

#### Тест №1.2 OneRoot (позитивный)
* _Цель_: проверка корректности решения квадратного уравнения, для которого есть только 1 решение
* _Входные данные_: Коэффиценты уравнения равные: a = 1, b = -2, c = 1; x1, x2 - указатели на адрес хранения данных о решениях уравнения.
* _Ожидаемый результат_: результатом работы функции является result = 1(обозначает наличие 1 решения уравнения), а также x1 равное 1.0.
* _Описание процесса_: Используются коэффиценты, с которыми квадратное уравнение имеет 1 решение. Предварительная подготовка не требуется.

#### Тест №1.3 TwoRoots (позитивный)
* _Цель_: проверка корректности решения квадратного уравнения, для которого есть только 2 решение
* _Входные данные_: Коэффиценты уравнения равные: a = 1, b = -3, c = 2; x1, x2 - указатели на адрес хранения данных о решениях уравнения.
* _Ожидаемый результат_: результатом работы функции является result = 2(обозначает наличие 2 решения уравнения), а также x1 равное 2.0 и x2 равное 1.0.
* _Описание процесса_: Используются коэффиценты, с которыми квадратное уравнение имеет 2 решение. Предварительная подготовка не требуется.

#### Тест №1.4 LinearEquation (позитивный)
* _Цель_: проверка корректности решения линейного уравнения 
* _Входные данные_: Коэффиценты уравнения равные: a = 0, b = 4, c = -8; x1, x2 - указатели на адрес хранения данных о решениях уравнения.
* _Ожидаемый результат_: результатом работы функции является result = 1(обозначает наличие 1 решения уравнения), а также x1 равное 2.0.
* _Описание процесса_: Используются коэффиценты, с которыми линейное уравнение имеет 1 решение. Предварительная подготовка не требуется.

### 2. Метод int fibonachi(int num);

#### Тест №2.1 num0 (позитивный)
* _Цель_: проверка вычисления на вырожденных значениях 0, 1, 2.
* _Входные данные_: Значения 0, 1 или 2.
* _Ожидаемый результат_: для 0 результат = 0; для 1 результат = 1; для 2 результат = 2.
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

#### Тест №2.2 inputFile (позитивный)
* _Цель_: проверка запуска функции на данных из файла
* _Входные данные_: Текстовый файл, каждая строка содержит 2 числа, разделенных через пробел (параметр, ожидаемый результат).
* _Ожидаемый результат_: результат работы функции с параметром, равным первому числу, совпадает со вторым числом.
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительно требуется заполнить файл input/input321.txt требуемыми комбинациями чисел.

### 3. Метод void printStdoutMessages();
#### Тест №3.1 TestStdOut (позитивный)


